Вы думаете, что прокрастинация – это просто лень? Нет - это крик о помощи вашего перегруженного мозга, послание из прошлого, застрявшее где-то между инстинктом самосохранения и страхом саблезубого тигра? Ваш мозг эволюционировал в саванне, а теперь ему приходится разбираться с бесконечным потоком информации и дедлайнами. Неудивительно, что он бастует!

Вот мы и подошли к концу нашего разговора о прокрастинации в контексте эха из древности. Давайте кратко вспомним, о чём шла речь. Мы говорили об энергосбережении, инстинкте самосохранения, страхе перед новым и социальном обучении. Все эти механизмы, которые помогали нашим предкам выживать, в современном мире нередко становятся «внутренними вредителями», которые словно тянут нас назад.

Есть ещё один важный момент, наш мозг просто не успевает за ритмом современной жизни! И сегодня мы наконец-то обсудим это, а также то, как перфекционизм влияет на нашу склонность откладывать дела.

▶ Перфекционизм: враг или союзник?

Стремление к лучшему – само по себе не плохо. В прошлом оно было залогом выживания: хорошо заточенное копье – удачная охота, надежное укрытие – защита от хищников. Но сегодня перфекционизм часто становится ловушкой, золотой клеткой, в которой томится ваша продуктивность. Мы боимся начать проект, сомневаясь, что сможем сделать его идеально. Мы откладываем дела, стремясь к недостижимому совершенству, и в итоге топчемся на месте, как белка в колесе.

Вот Михаил, талантливый музыкант. Он годами не мог закончить запись своего альбома, бесконечно переделывая и шлифуя каждую ноту, доводя себя до изнеможения. "Это еще не идеально!" – по кругу повторял он. Михаил был настолько зациклен на идеале, что просто не мог поставить точку. Вместе мы работали над тем, чтобы он принял мысль: идеала не существует. Главное – завершить работу, выпустить ее в свет, а не гнаться за призраком совершенства. Когда вы избавитесь от тирании перфекционизма, ваша жизнь заиграет новыми красками.

▶ Древний мозг в цифровых джунглях.

Наш мозг формировался в условиях, где главной целью было выживание. Долгосрочное планирование, абстрактное мышление, работа с информацией – все это появилось сравнительно недавно, словно неожиданный гость. Наш мозг просто не адаптировался к требованиям современного мира, к этому цифровому цунами.

Более тогда, когда мы бегали по полям и собирали ягодки не существовало работы, денег и социума в нашем понимании. Антропологи говорят, то в среднем древний человек работал не более 2-3 часов в день. Остальное время мы общались, сидели и развлекались, фантазировали и ели то, что собрали.

А сейчас мы живем в эпоху дедлайнов, многозадачности, информационного шума. Наш древний мозг в панике, он думает, что дедлайн – это саблезубый тигр, и лучшая защита – спрятаться под одеялом. Он пытается справиться с хаосом привычными ему способами: экономит энергию, избегает опасностей, полагается на опыт других. И результатом становится прокрастинация.

Никогда не забывайте, что все это "древнее" было буквально 10.000 лет назад и до этого еще сотни тысяч лет. За последние века мы не эволюционировали, а ребенок который рождается сейчас полностью уверен, что родится там в "пещере", но ему приходится адаптироваться под все что мы изобрели и создали за позднее время, хотя мозг к этому не готов в глобальном плане.

▶ Как приручить своего внутреннего "вредителя"?

Перестаньте винить себя! Прокрастинация – это не диагноз, а просто особенность работы вашего мозга, его защитный механизм. Это не личная недостаточность, а результат столкновения древних механизмов с непривычной для них реальностью. Поймите себя, осознайте, какие именно механизмы влияют на вашу прокрастинацию. Представьте себе, как вы спокойно и уверенно двигаетесь к своим целям, управляете своим временем и добиваетесь успеха.

▶ Готовы к переменам?

Эта серия статей – только начало. Если вы хотите разобраться в своих причинах прокрастинации глубже и освоить действительно рабочие методы борьбы с ней, приглашаю вас на консультацию. Мы составим индивидуальный план действий, который поможет вам жить более продуктивно и гармонично. Найдем и устраним подсознательные причины, которые есть именно у вас.

А пока можете воспользоваться, но только если хотите Чек-листом: "10 шагов к победе над прокрастинацией".
vk.com/@psi_solve_strateg-c...